listen to me it's just that I haven't had time to
escúchame es que no me ha dado tiempo a
see it if you want to tell me
verlo si me quieres contar tú
everything directly here and I'll save it I was
directamente aquí todo y me lo ahorro
going strong basically Well, I
iba fuerte básicamente Pues que me
was two days ago Eh I received a
estaba hace dos días Eh Recibí una
call from a person from a woman who has
llamada de una persona de una mujer que
been with Antonio David for 13 years well
ha estado 13 años con Antonio David pues
having a romantic relationship, I mean
teniendo una relación sentimental o sea
and she has been with Antonio David 13 years
y ha estado 13 años con Antonio David
but yes she has been with Antonio
pero si ha estado 13 años con Antonio
David 13 years here we are
David aquí estamos empalmando
supposedly linking relationships not totally
supuestamente relaciones no totalmente
Yes yes let's go supposedly no yes I
Sí sí vamos supuestamente no sí yo lo
have confirmed and proven it
tengo confirmado y comprobadísimo por
unfortunately because the truth Let's see is that
desgracia porque la verdad A ver es que
this woman on the other hand is a Charm
esta mujer por otro lado es un Encanto
okay she has been wanting to write to me for a long
vale me lleva queriendo escribir mucho
time, I mean she has written to me for a long
tiempo o sea me escribe durante mucho
time like a couple of years since
tiempo como un par de años desde que
my thing came out I received messages from this
salió lo mío recibía mensajes de de este
Instagram profile but I didn't pay
perfil de Instagram pero yo no hacía
much attention because they write to me a lot
mucho caso porque me escriben muchas
telling me things and well in the end you can't
contándome cosas y bueno al final no te
believe what everyone tells you
puedes creer lo que te diga todo el
but the other day I went to dinner
mundo pero el otro día me fui a cenar
with my mother and it turns out that she wrote me
con mi madre y resulta que me escribió
two important paragraphs and gave
dos parrafadas importantes y daba datos
quite specific information about certain things
bastante específicos sobre ciertas cosas
that I realized that what she was
que me di cuenta que lo que estaba
telling me was true details of the relationship
contando era verdad datos de la relación
that she had with  he
que ella tuvo con él